Nicola Amadio matricola

la struttura implementa una coda.
La coda di fatto sara' una lista di struct listnode, con il primo elemento della
lista corrispondende alla testa e l'uiltimo alla coda.
a punta alla testa della coda e b all'elemento in coda. Se la coda e' composta
da un solo elemento, ovviamente a e b punteranno entrambe a lui. Se la coda e'
vuota, saranno entrambe a NULL. 

f1 e' la funzione che inserisce un elemento in coda: Enqueue.
f2 e' la funzione che rimuove dalla coda l'elemento in testa e lo restituisce:
Dequeue.
